Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Сай: Міне...
Қандағы ниндзялардың жүруін тоқтатуының себебі...》
Иә?
Ах!
Не! ?
Уау! !
Сай! !
Нарутоға қайтыңыз! Миссияңызды жалғастырыңыз! !
Мен Сайды тастамаймын! Ах!
Наруто!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Сай!
Сай, мықты бол. (Үрілу)
Көлеңке Буншин жоқ Дзюцу.
Сәлем! !
Райкири!
Уау! !
Ша~ннаро~!
Кері мүйізтұмсық жарай ма?
Уау!
Мен не істеуім керек? Саку...
Қараңдар! Сіз өте қатты жарақат алдыңыз! !
Егер сіз бәрібір баратын болсаңыз, алдымен стратегияңызды жоспарлауыңыз керек!
Мына ебедейсіз, шыдамсыз адам түсінбейді!
《Сен маған қатты ұқсайсың... Эй, Обито...》
Әр ауылдан жоғалып кеткен қандас Генкай Шиноби→
Төрт адамның ізін қудым, бірақ бәрі осында→
Iwagakure no Sato Топырақ елі мен Кусагакуре арасындағы шекараға жақын жерде таралады →
Канава тауындағы Сумеру тауында аяқталады.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Сіз не істеуді жоспарлайсыз?
Қалғаны осында орындалады. Уайымдама.
《Келесі жолы, егер қан шекарасының Шиноби нысанаға алынса→
Бұл...》
Не болды? үй.
Олар жақсы ма? иә.
Мені ауруханаға мәжбүрлеп жатқызды.
Тамакана тыныш төсекте жатыр.
Мен келдім.
Дәмді! ! Көп жеме, Чоджи.
Асума-сенсэй ондай жаман сөз айтқан жоқ. Ахх!
Бүгінгі басты кейіпкер сен емессің. Әдетте осылай тамақтанғанда...
Шикамару!
Мен саған бірдеңе сыйлаймын... (Ли) Бұл мереке болады! !
Неге мұндасың... Өйткені Наруто мен Сай →
Өйткені сауықтыру тойы өтіп жатыр деп естідім. Мен де солай.
Мен оны Хинатадан естідім. (Ли) Мен де!
Наруто-кун маған барлығына айтуымды өтінді...
《Ол... Мен мұны жақынырақ істеуді ойладым.
Егер бұл орын алса, бұл Warikan》
Ойланып қарасам, басты кейіпкер баяу.
Кешіріңіз!
О, бәрі істеп жатыр! Бұл жаман, Наруто...
Бізде әлі ауруханадан шығуға рұқсат бар... Жарайды, жарайды!
Әй, рұқсатсыз адам санын көбейтпе.
Құттықтауларды алғыңыз келсе, неғұрлым көп болса, соғұрлым жақсы.→
На Сай! А, тамшы...
Барлығына! Бұл біздің қалпына келтіру мерекесі! Сіз көп жейсіз деп үміттенемін.
Мұның бәрі Шикамарудың тамашасы! Күте тұрыңыз! Мен сондаймын...
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет, Шикамару! Жақсы!
Біз де тамақтанып алайық... Балалар! !
Даа! !
Иә! Апыр-ай! ! Ол аяқтады.
Сакура-чан... Біз ауыр науқаспыз...
Не айтып тұрсың! Мұндай науқас Якинику жеуге барады! ?
Бұл жазаның орнына келеді.
Ауырса, жат!
《Наруто күткендей... Емдеу тез》
Әй, сен неге ашуландың?
Әй, сен жақсы істеп жатқан сияқтысың. О, Какаши-сенси!
Сен маған қонаққа келдің бе? Жақсы.
Мен сізді ауруханада жалықтыруыңыз керек деп ойладым... Иә.
Хаа… Хаа… Хаа….
«Қыздар өздерінің шынайы алаңдаушылық сезімін жасырады→
Әдейі ашулану немесе өзін зорлық-зомбылық көрсету».
Бұл пайдалы болуы мүмкін. Мен үшін! ?
Сіз кітап оқымайсыз. Оның орнына мен мұны сұраймын.
Иә! ? Бұл не деген...
Бұл не?
((Мұнда екі қоңырау бар.
Мәселе мынаны түске дейін қолымнан алу.
Уау! !
Катон: Күшті отты доп техникасы! ))
Сакура-чан мен Сасуке Какаши-сенсэйдің бұйрығын бұзды→
Ол маған түскі ас берді. Мен таптым→
Емтиханнан өте алмаймын деп ойладым...
) Какаши-сенсэй – біз→
Емтихан тапсырды.
((ниндзялар әлемінде ережелер мен ережелерді бұзатындар қоқыс деп аталады.
Бірақ... досын бағаламайтын адамдар одан да масқара))
Сол кездегі Какаши-сенсейдің маған үйреткенін ешқашан ұмытпаймын.
күрсіну…. Сіз маған үйреткен жоқсыз! ?
Қараңғы жағында сіз кейде миссияңызды орындау үшін достарыңызды тастап кетуге мәжбүр боласыз...
Уау... Қара жастық шағың өтсе керек.
Бірақ бұл неге? Көріп отырғаныңыздай →
Мен оны абайсызда басып қалдым.
Сондықтан мен оны жөндегеніңізді қалаймын.
Ех! ? Мен оны сұрадым.
Жарайды, мен сәл тезірек келейін, Сузуға қамқор болыңыз.
Эй, эй, эй! Күте тұрыңыз, Какаши-сенси! !
Сонда кездескенше. Мұндай нәрсені қалай түзетемін?
Өзің жөндеп алсаң, жарайды, Какаши-сенсэй! !
Коноханың қараңғы жағы...
Уайымдамаңыз, ол маған жетеді → Ниндзялар жоқ.
Ха! !
Уау! !
Менің ойымша, бұл... Сіздің атрибутыңыз - Жертон.
Хмф! !
Уау! !
Хехехе... Уақыт келді.
Цунаде ханым! Иә?
Бұл не, Шизунэ? Қараңғы жақтан Сумеру тауына жіберілген хабар келді ме?
Жоқ, одан да аспан! !
Менің атым Хируко, Жасырын жапырақ ауылындағы ниндзя.
Не! ?
《Біртүрлі...Хируко бала бола алмайды》
Не деген...
Менің Онибара техникаммен төрт ұлы ниндзя ауылындағы ниндзюцудың қандық шекарасы →
Бұл менікі.
Мен қанның бесінші шегін алған кезде, мен жеңілмейтін боламын→
Өлмейтін және толық ниндзя болыңыз. Сол күшпен→
Төртінші Шиноби дүниежүзілік соғысын бастаңыз және бәрін басқарыңыз.
Бүгін мен өз ауылымда әскери жағдай жариялаймын!
Барлығына белгілі →
Хируко есімді шинобидің біржақты соғыс жариялауына байланысты →
Біздің ауыл бұрын-соңды болмаған дағдарысқа ұшырады.
Кез келген сәтте басқа ауылдан шабуыл болуы мүмкін.
Абайлаңыз!
Наруто Ауылда неге екені белгісіз шу болып жатыр...
Казеккеге... Гаара әлі осында ма?
Миссия Сунагакуре ауылынан шығып кетті→
Ол жақын шыңға жетті.
Жарты сағатта жетеміз деп ойлаймын.
Цунаде ханым?
《Бұл оқиға... Жалғыз Коноха бұдан былай оны көтере алмайды.
Маған сіздің ынтымақтастығыңыз қажет》
((Континентті басқаратын бес ірі державаның әрқайсысында өздерінің жасырын ниндзя ауылдары бар→
Басқа елдердің шабуылдары мен басып кіруіне дайындық.
От елі осы континенттегі ең үлкен күшке ие→
Жапыраққа тығылған ауылды ұзақ жылдар бойы қорғады.
қарамастан, мемлекеттік төңкеріс болды деген күдік бар.
Елдер қазірдің өзінде соғысқа дайындалуда→
Әр ауыл еліміздің шекарасын көздейді→
Сондай-ақ олардың басып кіруді бастағаны туралы мәліметтер бар.
Бұл біздің ел мен Коноха арасындағы сенімді қарым-қатынас →
Ауыр зиян.
Күте тұрыңыз! Әрине, он жылдан астам уақыт бұрын →
Хируко есімді ниндзя ауылға рұқсатсыз келді→
Мен Онибараның техникасын зерттеп жүргенімді мойындаймын.
Алайда ол кісі ауылдан кетіп қалды.
Сақтау қажет емес!
Нағыз қылмыскерді дереу ашып, істі ашыңыз.
Егер бұл мүмкін болмаса→
Жасырын жапырақ ауылы жойылғанға дейін.
Өзіңіздің кінәсіз екеніңізді дереу дәлелдеңіз.
Менің ойымша, бұл Коноханы тірі қалдырудың жалғыз жолы))
《Гара! 》
Уау!
Ах...
Цунаде ханым. Иә?
Сунагакуренің партиясы үлкен тас көшкіні астында қалған сияқты.
Не!
Оқиға орнында осындай нәрсе.
Цунаде ханым.
Дауыл келе жатыр.
Мен ең қатты қорқатын жағдай... Төртінші Дүниежүзілік Шиноби соғысы болады.
Менің Онибара техникам жеткіліксіз→
Қан тегінің шегіне әсер ете алмайды.
Арнайы техника қажет.
Қанның төрт шегін қамтитын әдіс бұрыннан орындалған.
Дегенмен, бесінші қанды шекті құюшыны әкелу үшін→
Сонымен қатар, аспан, жер және адамдардың жағдайлары сәйкес болуы керек.
Біріншіден, аспан – сақиналы күн тұтылуы.
Ал жер - Сумеру тауы.
Ал адамдар...
Егер сіз сол адамның қанының шегін алсаңыз→
Бес элемент арасындағы өзара қарым-қатынас біздің денемізде орнатылады→
Өлмейтін болыңыз және мінсіз ниндзя болыңыз.
Бесінші адамға жарамды қан сызығының шегі бар шиноби.
Мен сені соңғы рет сақтап қалдым.
Өйткені сен қымбатты доссың.
♪♪~
((Көптен бері көрмедім... Какаши Хатаке.
Сіз... Хирукосыз ба? ))
♪♪~
Не болды?
Белгі пайда болды. не?
Ол... Хируко он жылдан астам уақыт бұрын болды→
Ол менің Шарынғанымды бесінші адамның қанының шекарасы ретінде таңдаған сияқты.
Мен мұны білмей тұрып, маған қуыршақ техникасы қолданылған.
Бұл қандай да бір «Гя●ган» ба?!
Оның мақсаты Коноха ауылынан кек алу болуы мүмкін бе?
Олай болса, кінә менде де.
Мен сені Хирукоға бере алмаймын.
Жоқ, мені жіберіңізші.
Онда барудың қажеті жоқ.
Қараңғы жақтан хабарлағандай, ол ниндзяны чакраға айналдырды→
Ұрлық жасау техникасын жетілдірді.
Басқаша айтқанда, тіпті ең шебер ниндзя да оған жақындай алмайды.
Ол, былайша айтқанда, жеңілмейтін ниндзя.
Ендеше, неге әуре болмақ →
Сіз тек қана қаны бар ниндзяларды шақырасыз ба?
Бәлкім, қан тегі →
Мүмкін ерекше шарттар қажет.
Неліктен мені осы уақытта шақырды?
Мен арнайы жарықтандыру жағдайлары қажет деп естідім.
Екі күннен кейін сақиналы күн тұтылуы болады.
Мүмкін.
Уақыт жоқ.
Цунаде-сама, менің орындауымды қалайтын әдіс бар.
Бұл Хируконы жеңудің жалғыз жолы.
Какаши... сен мен үшінсің→
Коноха ауылы қарамағындағылар есебінен қорғалған →
Дұрыс, мен сенің тарихта қалатын мейірімсіз Хокаге болғаныңды қалаймын.
Иә.
Бұл Цунаде ханымның отты еркі.
Асма….
Имазато бұрын-соңды болмаған дағдарыста.
((Асума: Шоги... Мен сені ешқашан ұрған емеспін.
Айтпақшы, сол доп туралы әңгіме.
Бұл кім... Мен айтайын.
Маған құлағыңды салшы...
Асума Себебі бұл сенсің...
Мен оны сұрадым, Шикамару...))
♪♪~
Енді менің кезегім.
Өз өміріңді қатерге тігіп қорғаған доп.
Мен сені міндетті түрде қорғаймын!
Обито Рин….
Мен сені қорғай алмадым.
Әйтсе де мен жапыраққа тығылған ауылды міндетті түрде қорғаймын.
Какаши-сенсэй.
Сіз біреуге қонаққа барасыз ба?
Жақсы.
Сіз Асумасыз ба? иә.
Асуманың маған аманат еткен сөзін орындау→
Мен Коноха ауылын өміріммен қорғаймын.
Міне.
《Ол сенің еркің ме?
Сіз жақсы ниндзя болдыңыз...》
Иә? Не?
Жоқ, сіз менен Нарутоға хабар беруімді сұрай аласыз ба деп ойлаймын.
Күрсін... Өзің айту керек.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен қиындыққа тап болғым келмейді.
Сіз бұрынғыдай байсалдысыз.
Амансың ба? Осындай кезде мен ауруханадан қашып кеттім.
Уф….
Мен ауруханада жатқанымда әлемде сұмдық оқиға болды→
Сіз ұйықтап жатқанда емес!
Госсо-сан ағай!
Хмм.
Уф... аа.
Какаши-сенсэй.
Соғыс жағдайы бойынша.
Мен Какаши-сан болсам да, сені бұл жерден өте алмаймын.
Какаши Сенсэй Какаши Сенсей! Не болды!
Сіз мені естімейсіз бе? Күте тұрыңыз, Наруто.
Жолдан кет, Шикамару!
Какаши-сенсэй біртүрлі!
Көлеңкеге еліктеу техникасы!
Сіз не істеп жатырсыз?
Какаши-сенсэйден хабар бар.
Осы ауылдан жоғалып кетсем де→
Басқалардың соңынан еремін деп кейіп танытпа.
Не! ?
Сен не білесің? Мен олай айта алмаймын.
Бірақ Коноханың ниндзясы →
Ауылдан бұйрық болса, бағыну заң.
Бұл... Мен сені жібере алмаймын!
Ауыл үшін өмірімді қатерге тігемін.
Бұл Какаши-сенсэйдің отты еркі.
Мұғалім….
Какаши-сенсэй!
Какаши Хатаке ауылдан шығып кетті.
Бүгіннен бастап оның Коноха ауылына еш қатысы жоқ.
Ешбір жағдайда Какашимен араласпаңыз.
Әрине, менің артымнан жүруге рұқсат жоқ.
Әр топ бұл фактіні білетініне көз жеткізіңіз.
Бірақ Цунаде-сама... еріту!
Шикамару артта қалады. сурет?
Менің бір оқиғам бар.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Какаши-сенсэй айтқандай→
Наруто соңынан еруге тырысты.
Мен оны түрмеге қамап қойдым, бірақ...
Маған ол ақымақ керек емес...
Какаши-сенсэй туралы...
Бұның өткен күнгі алып елестеуіне қатысы бар.
Какаши-сенсэй ауылдан кеткенде→
Оны біреу басқарып жатқаны анық.
Алайда мұғалім оны табандылықпен қабылдады.
Өйткені бұл жауды жеңудің жалғыз жолы еді.
Бұл дұрыс емес пе?
Сізде әлі де тамаша ақыл бар.
Цунаде-сама бұған жол берді ме?
А... Ауыл үшін өліңдер деп бұйырдым.
Шығар!
Ақымақ болма, мына жерді аш!
Мен Какаши-сенсэйдің артынан қууым керек.
Біз оны қайтаруымыз керек!
Қарғыс атсын!
Біреу келсін!
Мұнда ешкім жоқ!
Неге... неге жоқ?
Неліктен ешкім түсінбейді?
(қоңырау дыбысы)
《Какаши Сенсэй...》
Сакура-чан.
Наруто Неліктен бұл болып жатыр...?
Мен түсінбеймін.
Мен жай ғана Какаши-сенсэйді біртүрлі деп ойладым→
Мен оны қайтаруға тырыстым.
Цунаде-сама мұғалімнің ауылдан кеткенін айтады.
Ауылға енді қатысы жоқ, араласпа.
Міне! Бұл біртүрлі!
Какаши-сенсэй өзін біреу айдап бара жатқандай сезінді.
Мұндай мұғалімнен бас тарту→
Цунаденің әжесі Бұл біртүрлі!
Оның өткен күндегі иллюзияға қатысы бар ма?
Жарайды, не болса да, өзіңді қума.
Оттың еркі - өміріңді қатерге тігу болса да, ауылды қорғау...
Какаши-сенсэй осылай деді...
Олай болса, мұғалімнің → екеніне сене алар емеспін
Сіз бұл істі шешу үшін өз өміріңізді қатерге тігесіз.
Одан да көп→
Сіз мені бір жерге жалғыз жібере аласыз ба?
Бірақ Цунаде-сама...
Сакура-чан.
Аяғыңыздағы қоңырауды көріп тұрсыз ба?
Оны маған Какаши-сенсэй берді.
Есіңде ме?
Сол кезде маған ұстазыңыз сабақ берді.
Ережені сақтамаған адам қоқыс →
Досын бағаламайтын адамдар одан да қоқыс.
Мен жай ғана достарымды қорғағым келеді.
Әрқашан... тіпті Сасуке болса да!
Бұл жолы да Какаши-сенсэй →
Мен сені өз қолыммен қайтарғым келеді!
((Сакура: Наруто, менің өмірлік тілегім...
Сасукені қайтарыңыз...
Мен Сасукені міндетті түрде үйге апарамын.
Бұл өмірлік уәде.
Наруто Рахмет...))
Наруто: Сен Какаши-сенсейді қорғай аласың ба?
Сол қолың Какаши-сенсейге жетеді ме?
Ах!
Мен сенімдімін... бұл жолы сенімдімін→
Мен сені қорғаймын!
Наруто….
Неге мені жалғыз қууға тырыстың? ?
Егер сіз мені басынан бастап Какаши командасынан шақырған болсаңыз...
Сакура-чан?
Ша~ннаро~!
Бұл тым көп...
Цунаде-сама!
Узумаки Наруто түрмеден шықты!
Не! ? Шамасы →
Сакура қол ұшын берген сияқты...
Бұл жігіт...
Бесінші ұрпақ.
Мұны маған қалдыра алмайсың ба?
Ол сондай азап болса да→
Бұл менің жұмысым сияқты.
Жарайды, Наруто мен Сакура туралы→
Шикамару мұны сізге қалдырамын.
Барлығы осында жиналды.
Бұдан былай Цунаде ханымның бұйрығымен→
Наруто мен Сакураны ұстап алып, оларды қайтарыңыз.
Сәл күтіңіз.
Бұл нені білдіреді?
Мен Цунаде-саманың хабаршысын естідім.
Бұл тәртіпті бұзып, Наруто мен Сакура Какашиді қуады.
Неліктен Цунаде-сама саған Какаши-сенсейдің соңынан барма деді?
Какаши командасының екі мүшесінен→
Оның артынан қууға тырысу табиғи нәрсе деп ойлаймын...
Қарауды тоқтатыңыз.
Олай десең де, қабылдай алмаймын!
Ли Тоқта.
Бұл Хокагенің бұйрығы болғанша→
Мен капитан Шикамарудың соңынан еремін. бірақ….
Мен де ұстанамын.
Өйткені бұл Коноха ауылының заңы.
Әйтеуір, уақытым жоқ.
Қозғалыс кезінде әр топтың құрамын хабарлау.
Кеттік!
Сунагакуре алдыңғы шепте...
Жүр!
Ақыры, біз тағы да кездесеміз, Какаши.
Балалар, барыңдар, қонақтарыңды алып кетіңдер.
Егер біреу кедергі жасағысы келсе →
Маған бәрібір. Оны өшіріңіз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ах! ? Какаши Сенсей! ?
Какаши-сенсэй!
Күте тұрыңыз!
Балалар! ? Наруто Сакура!
Заң бойынша сіз →
Мен оны ауылға қайтаруым керек.
Какаши-сенсэйді біреулер айла-шарғы жасап, ауылдан кетіп қалды.
Өтінемін, Нарутоны жіберіңіз.
Жоқ, Какаши Хатакеге араласпа.
Бұл Цунаде-сама...
Бұл Хокагенің бұйрығы.
Әй, ауылдың тәртібін сақтай алмағандар сұмдық екені рас.
Бірақ!
Какаши-сенсэй мұны бірінші жаттығуымызда үйретті.
Досын бағаламайтындар →
Одан да сорақы!
Мен ең жаман сұмдық болғым келмейді!
Бұл! Какаши Сенсей →
Сізді біреу басқарып отырғаны рас па?
А-а, Какаши-сенсэйді жау әдейі басқарды→
Мен сол кеудеге секірейін деп тұрмын.
Соны білсем, мен де айтар едім→
Мен Наруто-кунмен бірдей әрекет жасадым.
Сол сияқты. бір!
Қолымнан келсе мен де солай істер едім.
Бірақ бұл ауылдың болашағын сақтап қалудың жалғыз жолы.
Енді Наруто! о!
Сол жігіттер! Неджи: Мен мұны 1-топқа қалдырамын.
А, мен қабылдадым.
Ой, мұнда да жағдайлар бар.
Мен ол жерден өте алмаймын... Хмф.
Кучиосе Екі басты жылан!
Жыланның болат торы!
Бұл не? Жарайды, кеттік!
Жарылғыш кунай!
Тс!
Абайлаңыз! Бұл адамның чакра мөлшері қарапайым емес.
Хмф, сіз аздап істей алатын сияқтысыз.
Тағы бір қақпа... Какаши Сенсэй →
Бұл жерден өту керек.
Міне, осында...
Бұрынғы сүйкімді балаларым→
Мен күте алмаймын.
Бір күні қарызыңды қайтарғың келеді.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл дұрыс болды.
Мен де саған қарыздармын!
Үй жануарыңызды дұрыс байлап ұстаңыз.
Иә, бұл жай ит емес.
Сіз қалай ойлайсыз? Хината. Оқыған адаммен →
Дәл осындай чакра ағынын көруге болады.
Бұл жай ит емес екені анық.
Өйткені ол қалыпты емес көрінеді.
Салқын боламын деп шешкенде суды тастама, Шино.
Наруто Сакура! Балалар, сіз не істегіңіз келеді →
Мен қателесіп жатырмын ба, білмеймін.
Бутё →
Мен сіздердің сезімдеріңізді түсінемін. бір!
Менің ойымша, Наруто-кун немесе Сакура-сан қателеспейді.
Хината Киба….
Мен күте алмайтынымды айттым. Тезірек маған қоңырау шалыңыз!
Жеке пікірлерді былай қойғанда, біз мұнымен айналысамыз.
Өйткені біздің отрядта аңдарға қарсы маман бар.
Кеттік, Акамару! бір!
Бестманның өзгеруі!
Фан Тонг Азу!
Барлығын қайта әкелу – басты мақсат.
Енді жүр! Киба….
Эй, күте тұр, Наруто!
Кешіріңіз, Киба!
Хехехе... қалғанын маған қалдырыңыз.
Не істеп жатырсың! Мен саған еремін.
Бұл мүмкін емес.
Иесі ше? Иә.
Менің қызметшілерім...
Жарайсың! ! Шақыру!
Онибера джутсу жоқ!
Мен келе жатырмын.
Бұл болғалы тұр.
Наруто! Мені тыңда.
Жау бізді бірінен соң бірі ұстап алды →
Бұл Какаши-сенсэйдің соншалықты маңызды екендігінің дәлелі.
Басқаша айтқанда, Какаши-сенсэйдің оқуы дұрыс.
Олай болса, оның айтқанын орындауына рұқсат беруіміз керек емес пе?
Бұл маңызды емес!
Сіз түсінбейсіз!
Мен де Какаши-сенсейге көмектесе аламын! Бірақ бұл үшін →
Ауылдағылардың бәрін құрбандыққа шалуға шамам жетпейді!
Сәлемдесу орнына осыны айту керек →
Әрі қарай дәл нүктемен мұқият көздеңіз.
Қан мерекесіне қашан беруім керек?
Наруто! Сакура! Оған жетіңіз!
Сай!
Бұл біраз ойластырылған нәрсе. Tsk... Сай бейбақ.
Соқыр ету дегеніміз не? Бұл паллиативтік.
Адамдардың саны азайған сияқты...
Не істеу керек? Шикамару.
Жау емеспіз десек те→
Сіз маған сенбейтін шығарсыз.
Тағы да...
Егер бұлай болса, оны жеңуден басқа амалым жоқ.
Бірақ мен оған көп уақыт жұмсай алмаймын.
Уау….
Ауа ағыны тұрақсыз. Қазір түскен дұрыс.
Жарайды.
Сай, келгенің жақсы болды. Бұл көмектесті.
Мен де Какаши командасының мүшесімін.
Қатысуым дұрыс па?
Әрине! Эй? Наруто. аа.
Какаши Сенсейдің ілімін ұстанатындардың барлығы - Какаши командасы.
《Күтілгендей...》
《Екі адам: Әйел жүрегі! ? 》
Осындай уақытта асығып кірсеңіз, риза боласыз →
Кітапта жазылған.
Мен ақшаны жоғалтуға дайынмын. Кітап... құлап қалды.
Бұл тамаша қорғаныс, бірақ ол тек қорғайды →
Мен сені жеңе алмаймын. Сонда мен сенің қарсыласыңмын!
Жылан шаққан!
Кайтен!
Бұл көмектеспейді.
Егер біз бір уақытта қорғаныс пен шабуыл жасай алсақ...
《Кайтен мен оның жыланының қалпына келтіру күші тең дерлік.
Егер сіз жылдамдықты арттырмасаңыз, шабуыл жасай алмайсыз.
Ли! Маған лотос бетін қойыңыз. Тентенге көмек керек!
Түсінікті! Алдыңғы лотос гүлі?
Жарайды.
Қалдық, қалдық!
Маған сенің жолыңа кедергі жасама!
Кеттік... Омоте Ренге!
Багуа Палм Кайтен!
Оны жалама!
Не! ?
ешкім менің соңымнан еріп келе алмайды ғой!
Ей, сол фигурамен біздің жылдамдығымыз тентек →
Сіз ілесе алмайсыз, солай ма?
Коноханың иті!
Өл!
Кішкентай тұзақ!
Сенің Киба мен басқалардың көңілін аударғаны сонша, мені ұмытып кеткен сияқтысың.
Сіздің арқаңызда мен баяу жұмыс істей алдым.
Ха, тұзақтар ше...?
Мен сондай көлеңкелімін бе?
Уф, қате!
Жәндіктердің шарлары!
(Айқай)
Біраз уақыт өтті! Ино-Шикачо қалыптасуы!
Жарайды!
Супер екі еселеу техникасы!
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
Ақыл-ойды өзгерту техникасы!
Уф...
Жарайды, шешілді.
Ино, ол жігітке айт.
Біздің мақсатымыз - Наруто мен басқаларды қайтару →
Менің сенімен ұрысуға ниетім жоқ.
Олай болса Қорқыныштың қайда бара жатқанын табыңыз.
Мен түсінемін.
Бірақ бұл оңай емес→
Мен бұлай айта алмаймын. Ха!
Не! ?
Шикамару! Қайтыңыз, Чоудзи!
Кучиосэ джутсу жоқ!
Осындай кезде...
Уф….
Не?
Онибара Джуцу жоқ!
Онда мен бүгінге кетемін.
Не? Бұл.
Менің айтқаным орындалмады.
Уау! !
Ей, мен айтқанымдай, біз жаумыз...
Э? Естімеймін.
Ол тезірек қашып кетті→
Гаара күткендей.
Қорқыныш болмасаң да, Ниндзя болсаң, отты еркі→
Ол өз өмірін қатерге тігу болса да Коноханы құтқаруға тырысады.
Сонымен, сен Хируконы жеңе аласың ба?
А, Какаши оны жеңеді, немесе басқа адам→
Наруто оны жеңуі мүмкін.
Наруто?
Оның ниндзя ретінде әлі көп жолы бар, дегенмен→
Менің ешқашан берілмейтін ниндзя жолым →
Өйткені ол мұрагер жалғыз адам.
Оның мүмкіндігіне сенесің бе, сенбесең де өз еркің.
Цунаде-сама, тартыңызшы! Сіз мақсатты боласыз.
Мен білемін!
Айя Матарей!
Құмға тығылған ауыл адамдары! Қазекегіңіз аман-сау.
Мен мұны соған дәлел ретінде сақтадым.
Міне!
Қал! Қазекеге-самадан бұл біраз уақытқа бітімге келгеннің белгісі.
Ха!
Жирайя! Гаара қазір қайда?
Оның қалай болатынын да білмеймін.
Не болды! Бұл құмды дауыл.
Менің көзім ауырды.
Гаара! Сен де келдің бе?
Наруто мен сені осы жерден өткізуге рұқсат ете алмаймын. сурет?
Қорқыт бұны қаламайды.
Гаара-кун….
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен Какаши-сенсэйді жалғыз қалдыруым керек пе?
Какашидің ойын түсінбейсің бе?
Уф...
Менің жолыма кедергі болма... Кя!
Уф… уау…. Апыр-ай!
Наруто! Біз де.
Балалар, сендер бірінші болыңдар!
Бірақ...
Какаши-сенсэйді ешқашан жалғыз қалдырмаңыз!
О, жоқ!
Неге мені мазалайсың!
Бір күні сіз айттыңыз.
Жақындарыңызға зиян тигізбеңіз.
Достарымды қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін.
Барлығын қорғау үшін қоршау→
Сіз өзіңізді құрбан етуге тырысып жатырсыз.
Жоқ, жоқ... жоқ!
Мен Какаши-сенсэйдің бұлай істеуіне жол бермеймін!
Мен ешкімді құрбан еткім келмейді!
Бұл жай ғана идеализм.
Біз идеалдарымызды шындыққа айналдыру үшін қазір тым әлсізбіз.
Мен Сунагакуре ауылының қазекегімін.
Дәл қазір барлығының өмірі менің арқамда.
Мен сіздің идеалдарыңызға сай бола алмаймын.
Неліктен түсіне алмайсың?
Какаши-сенсэйдің өмірі мен ауылдағы әр адамның өмірі→
Таразымен өлшей алмаймын деді!
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Какаши-сенсэйді қорғаңыз!
《Неге білмейсің! 》
Осы қарқынмен менің паразит жәндіктерімнің орналасу мүмкіндігі жоқ.
Тізбек жасай аласыз ба? Иә, сен не істемексің?
Алдымен оның қанаттарының қозғалысын тоқтату. Шашырау!
Ухммм… ммм…
Жарайды, шынжырларды бірден тарт!
Бұл жігіттің қауырсын детонаторы қиын.
Шикамару, сен Нарутоны қуу керек.
Бұл жігітті жеңу үшін бәріміз қажет болса да→
Бұл көп уақытты алады. Оның үстіне!
Сіз не ойлағаныңызды түсінбейміз.
Мен Нарутоның сезімін түсінемін.
Дегенмен, ауыл шиноби үшін Хокагенің бұйрықтары абсолютті болып табылады.
Мұны бізге қалдырыңыз!
Жүр! Шикамару. Наруто-кун өтінемін!
Мен бұл жігітті ұстап тұрғанымда... Шикамару!
Ауылды қорғаңдар! Сендер...
Бұл мүлдем тітіркендіргіш.
Көмек сұрау. Уф... мынау!
Гаара!
Наруто кетті. сурет?
Мен сені бұл істен құтылуға мүмкіндік береді деп ешқашан ойламадым.
Мен Жирайядан көп нәрсені естідім.
Теориялық тұрғыдан ойланатын болсақ, Қорқау стратегиясы – жауды жеңудің бірден-бір жолы.
Дұрыс.
Дегенмен, мен Нарутомен кездескеніме көп уақыт болды.→
Оның жалынды жүрегі маған да жетті.
Неліктен бұл жігіттің батыл ниндзялары берілмейтін?→
Бір теңселусіз.
Мен Джирайяның Нарутоның әлеуетіне қатысты сезімін түсінемін.
Жүрегіне еретін жігітті кейде қызғанамын.
Бірақ сіз қазір олай айтпайсыз.
Мен Асума сеніп тапсырған доппын→
Ауылымыздың болашағы болған балаларды қорғауымыз керек!
Мен Нарутоны тоқтатамын.
Мені өлтіру болса да.
Мұнда...
Сол кезде...
《Какаши-сенсэй, қайда бардың...》
Сакура-чан, не болды?
Қараңдар! Бұл.
Какаши-сенсэй! Неге оны тоқтата алмайсың! ?
Қанша шақырсам да пайдасы жоқ.
Какаши-сан жаудың арбауына әбден түсіп қалған сияқты.
Какаши-сенсэй!
Какаши-сенсэй, жауап беріңізші! Сіз мені танисыз, солай ма?
Күте тұрыңыз!
Не? Бұл.
Бұл уақытпен белгіленген әдіс.
Азаптағанда есінен танып қалсам да→
Заклинание уақытында іске қосылады. Бұл дәл → сияқты
Бұл тірі бомба сияқты емес.
Бұл тіпті қараңғыда да сирек қолданылатын соңғы құрал.
Сонда Какаши-сенсэй өз-өзіне қамқор болады...
Осымен.
Шикамару! Сіз басынан бері білдіңіз бе? ?
А, Хокаге-сама джутсуды орындаған.
Какаши-сенсэйді басып алмақ болған жаудың қорғансыз қалған сәті →
Mangekyou Sharingan іске қосыңыз.
Бұл ниндзя әдістерінің барлық түрлерін еркін енгізе алатын жауды жеңеді →
Өйткені бұл жалғыз жол.
Цунаденің әжесі...
Мен Какаши-сенсэйдің өліміне әу бастан дайындалдым...
Бұл өте ақымақ...
(Қақпаның ашылған дыбысы)
Түсінесің бе... Бұл Какаши-сенсэйдің отты еркі.
Міне...
Сіз мұны істей алмайсыз! !
Наруто Дәл қазір сіздің дауысыңыз Какаши-сенсейге жете алмайды.
Мен сізге хабарлаймын. Күте тұрыңыз! !
Какаши-сенсэй!
♪♪~
Біраз уақыт болды, Какаши Хатаке...
Мен тағатсыздана күттім... Күннің сақиналы тұтылуы басталғалы жатыр...
Бұл сенсің! Сен Какаши-сенсэйсің...
Не болды? Неліктен Коноха ауылын жау етіп жатырсыз? !
Ертеде Конохада Хируко деген адам болыпты...
Сол адам бүгінді армандайды →
Қорқынышты қуыршақпен қарғысқа ұшыратқан кезі сонау өткен тарих еді...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Хируко - Хакурайя Цунаде Орочимару→
Ол Коноха ауылындағы аты аңызға айналған Саннинмен жақын дос болған...
Алайда Хирукода олар сияқты ұлы ниндзяға тән қасиеттер болмады.
Оның физикалық әлсіздігінің орнын толтыру→
Мен өзімнің ізденістеріме еніп, синтез өнерін жетілдіруге тырыстым, Онибара.
Ол кезде бұл Үшінші Дүниежүзілік Шиноби соғысы болатын.
Солардың ішінде Каннаби көпіріндегі шайқас ең қатал ұрыс алаңы болған.
((Гах... менің көзім...
Какаши жақсысың ба?
Неліктен? Сіз оны көре алмайсыз ...
♪♪~
Барлығы шығуға қарай жүгіреді.
Қарғыс атсын... сол көзімнің соқыр жерінде...
♪♪~
Амансың ба... Рин... Какаши...
Обито! ! ))
Какаши Хатаке шайқастан оралды.
Мен сол кезде таң қалдым.
Өйткені Какаши қызметтік міндетін орындау кезінде Обито Учиханың қолынан қаза тапты→
Қанды шектің құдіреті Шарынғанды еншілеп, өзімдік еттім.
Мен осылай деп ойладым!
Қанның күшін Онибараның техникасымен өзімдікі шектей алсам→
Егер мен Хакурайя, Цунаде және Орочимару сияқты күшті бола алсам...
Бірақ….
Хокаге зерттеу туралы білгенде, ол мені жоюға тырысты.
Сіз де Коноханың шиноби болдыңыз ба?
Міне, Хируко.
Өзіңізді тез көрсетіңіз!
♪♪~
Какаши, кел...
Бұл сіздің қаныңыздың бесінші шегі...
Мен ақыры өлмейтін ниндзя бола аламын! !
Жоқ, Какаши-сенсэй! ! Какаши-санды қалай тоқтатуға болады→
Оны жеңуден басқа амалымыз жоқ сияқты.
Күте тұрыңыз!
Оған ниндзя әдістерін қолданбаңыз!
Бірнеше көлеңкелі Буншин Джуцу!
Уау! !
1-бөлім Арашитон найзағай үңгірінің толқыны.
♪♪~
Расенган! !
2-бөлім Медитация: Сорғыш тесік.
Медитация чакраны сіңіреді.
Хехехе.
3-бөлім: Мен Хаганды алсам да, жүздер маған өте алмайды.
Ша~ннаро~! !
4-бөлім Жылдам шығару.
Күш ақымақтары мені ұстай алмайды.
Қазіргі жігіттер ниндзя әдістерін ғана енгізбейді.
Қанның төрт шегін қосыңыз →
Сіз оны еркін пайдалана аласыз.
Мейтон Джижиметсуто.
♪♪~
Бұл сіздің чакраңыз. Оны қайтару үшін →
Онда тыныш болыңыз.
Енді, Какаши, менімен қосылып, толық дене бол.
Какаши-сенсэй...
Жоқ, егер сіз сол қақпадан өтсеңіз...
Бұл жақсы... Бұл жалғыз жол.
Сіз маған мінсіз денені қалай жасауға болатынын түсіндірдіңіз.
Ай сол жарыққа көлеңке түсіріп, алтын сақина салғанда.
Күн сәулесінің ерекше күші бар.
Мен сол нұрға шомылсам, сен менің бір бөлшегімде боласың →
Мен өлмейтін, мінсіз ниндзя боламын... Какаши.
Какаши-сенсэй... Шүкір.
Бұл жерден өтуге жол бермеңіз.
Мені тәртіпке келтіре алмайсың... Кет ол жерден.
Менде доп бар...
Ауылымыздың болашағын арқалаған балаларды қорғауымыз керек.
Аа, қорғаңыз.
Какаши-сенсэйдің ілімі... Ауылдасы Какаши-сенсэй...
Ауылымызды, ауыл достарымызды... балаларымызды...
Олай болса, неге?
Мен қорғауым керек...
Болашаққа қалдыратын ең маңызды...
Ең бастысы...?
Болашақ балалар сенетін және мақтан ететін нәрсе →
Біз осындай ауылды қорғауымыз керек.
Шинобилер – ауыл тәртібін ұстанатындар.
Коноханың Шиноби достарын қорғау үшін өз өмірлерін қатерге тігеді...
Бірақ мен әу бастан достарымның өмірін құрбан етуге дайын едім→
Ауыл шынымен солай ма?
Сен мұнымен жақсысың ба?
Сонымен, егер сен құтқарылсаң, бәрі бақытты болар ма еді?
Бұл өте ауыр...
Бұл мен жақсы көретін Коноха ауылы емес!
Мен...
Мені қорғаңызшы.
Менің сүйікті ауылым Коноха→
Болашақ балаларымыз үшін оны қорғайық.
♪♪~
((Асума: Шикамару... Доп дегеніміз не→
Ауылдың болашағын арқалайтын балалар туралы.
Балалар мен жапырақта жасырылған ауылды жақсы көрдім →
Өтінемін, мені мәңгілікке қорғай көр...
Жақсысың ба, Шикамару))
《Оның қорғағысы келетіні →
Асума... Сіз сияқты》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Ол сен доп атаған балалардың болашағы→
Маңызды нәрсені артта қалдыруға тырысу...》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Асума….
♪♪~
Наруто!
Көлеңке тігу! Апыр-ай! !
Наруто Оттың еркі енді сізге берілді.
Өзіңіз сенетін ниндзя жолымен жүріңіз.
Шикамару….
Жарайды...
Мен сіздің сезімдеріңізді қабылдадым!
Наруто….
Өтінемін...
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз! !
Хакурайяның айтқаны осы ма?
Тағдырыңды Коноха... сол адамға қоясың ба?
Күн айдың артына тығылады.
Күннің сақиналы тұтылуының адастыратын сәулесі жерді жарықтандырғанда...
Аспан, жер және адамдар үшін жағдай жетілдірілді….
Какаши Хатаке….
Шаринган менімен бір болады.
♪♪~
Тоқта! !
Барлығымен араласпа!
(Хируконың күлкісі)
Енді сақиналы күн тұтылуының сәулесінің күшімен одақ кемелді болады.
♪♪~
Міне! !
Қазірдің өзінде кеш... Какаши менің бір бөлшегіме айналды.
Хахахаха...!
Ақымақ болма!
Hahahaha…!
Б-бірақ… сәби аман.
Не, Какаши, сен не істеп жатырсың! !
Менің денемнің ішінде не қаласаң, соны істе! !
《Какаши Сенсэй Mangekyo Sharingan→ қолданады
Өзіңізді және сол адамды басқа кеңістікке апарыңыз! ?
Бірақ сонда мұғалім де өледі! 》
Бірнеше көлеңкелі клондар! !
Расенган! !
Кеттік! !
Урья! !
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Расенган! !
Э? Естімеймін.
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
♪♪~
Мені жіберме! !
Дараа!
Мұғалім мұғалім….
Мықты бол, ұстаз.
Оян!
Өтінемін, Какаши-сенсэй!
Ояныңыз. Мен Сакура-чанға уәде бердім...
Мен Какаши-сенсейді қорғауға уәде беремін...
Неліктен әрқашан осылай болады?
Қарғыс атсын! !
Боқ...
Қайырлы таң….
Мұғалім.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Наруто. Мен қатты уайымдап тұрмын.
Мынаны қараңыз.
Түзетілді.
Себебі Какаши-сенсэй мені сұрады.
Мен бұл қоңыраудың нұсқауын орындап, артынан қудым.
Мен Какаши-сенсэйдің ілімін ешқашан ұмытпаймын...
Ниндзялар әлемінде ережелер мен ережелерді бұзатындарды қоқыс деп атайды...
Бірақ достарын бағаламайтындар одан да жаман маскүнемдер.
Наруто….
Әй, менің тірі жүргенім→
Стратегия сәтсіз болды.
Хехе.
Рахмет, Наруто.
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, менде Какашимен бірге желге ұшып кетуден басқа амалым қалмас еді.
Бірақ Қорқыттың шәкірті мені құтқарды.
Күннің сақиналы тұтылуы әлі аяқталған жоқ.
Жердің артықшылығы Аспанның артықшылығы менде әлі.
Какаши, мен сені өлтіріп, басқалардың пайдасын пайдаланамын!
♪♪~
Не! ? Қаш, Наруто! иә? Ой….
Наруто... Сен мұны істедің бе?
♪♪~
Күте тұр, досым, Қорқыт.
Енді менің бір бөлігім бол.
Сіз не істеп жатырсыз?
Какаши-сенсэй қорғалды!
Жалғыз мен емес, оттың еркі мұрагері.
Коноха ауылындағы барлық достарым! !
♪♪~
Менің ойымша, мен оны жеңуім керек.
Жасайық.
Мен көмектесе алмаймын ...
Шулы адамдар!
Балалар...
Менің араласуымның қажеті жоқ.
Кучиосе! !
♪♪~
Не? Сізге қызыққан сияқты.
Мен бұл жігітті қайта көргім келмеді...
Маған қалдырыңыз.
Айтпақшы, Какаши-санның маған берген кітабы бойынша →
Әйел сүйген еркек үшін→
Шексіз күшейе түскендей... шулы.
Мен мұны сұраймын!
Егер бұл рас болса, менің өмірімнің орнына→
Барлығына қамқорлық жасау керек еді.
Шағымдасаң, тыңдамаймын.
Какаши-сенсэйден үйренгенім →
Мен оны қорғадым.
Барайық, Наруто.
Ах.
♪♪~
Бұл күннің жарығымен де жасауға бола ма?
Көлеңке тігу!
Әлі жоқ. Ninpo супер аңының жалған суреті! !
Окачо! !
Ша~ннаро~!
Тәтті Бұл тәтті.
Бер... Қорқытпақ.
Оны мен қабылдадым.
Арашитонның құпия техникасы Араши Кирю! !
♪♪~
Бұл жай ғана найзағай емес...
Чакраға ие болып, шексіз өсетін кумулонимбус бұлты.
Мен осы елге барлық энергияны төгемін!
《Ол Онибардың техникасынан туған құбыжық және қанның төрт шекарасы бар...''
Бірақ біз бесінші Какаши-сенсейді әлі қабылдамағандықтан→
Толық дене емес...》
Наруто Бұл Какаши-сенсэйді алатын жерде әлі де тесік бар!
Дәл қазір оның жалғыз және ең үлкен әлсіздігі - кеудесіндегі жара! !
Жарайды.
Уау.
Барлығы. Ол келді.
Жарайды, бәріміз кеттік!
Супер екі еселеу техникасы!
Еттен жасалған ине сауыты! !
Фан Тонг Азу! !
Сегіз триграмма және алпыс төрт алақан! !
Коноха құйын.
Тетен.
Жылап жатқан Шорюу.
Наруто!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Бірнеше көлеңкелі Буншин Джуцу!
Хэхехе хахаха! Ниндзюцу мен үшін мағынасыз!
Отама Расенган!
Ха!
Хэхехе хахахаха!
Мен саған бәрін қайтарамын!
Уфуфуфухахаха!
Раикири!
Менің көздегенім осы еді!
Не! ?
Ал, Райкири!
Бұл~! Әзірше емес!
Хмф, ақымақ!
Бұл жақсы емес...
Иә?
Аа, мұндай техника әлі бар ма?
Бірақ мен айттым ғой! Бұл ниндзя техникасы мағынасыз.
Не! ? Мен оны сіңіре алмаймын!
Мүмкін емес! Мұндай техника мүлдем мүмкін емес!
Қарғыс атсын! Kazeton Rasenshuriken!
Қабыл ал!
Гах!
Уау! !
Ах!
Ха!
Мен жасадым... Мен жасадым!
Мен сені қабылдап, толық денеге айналуым керек еді→
Не болды...
Сіз өзіңіздің әлсіз тұстарыңыздың орнын толтыру үшін басқаларды қысқартасыз→
Мен өз бетімше мінсіз болуға тырыстым. Бұл қате болды.
Мықты болып туып өскен адамның қисыны осындай.
Ол кезде менің достарым жоқ еді.
Менде солай өмір сүруден басқа амал қалмады.
((Цунаде: Жоқ, Хируко.
Мен сонда болдым.
Мен де.
Хируко, оян))
Мен жалғыздықты таңдаудың орнына достарыммен байланысуым керек еді.
Сонда достарың көмектесер еді.
Достар... Түсіндім. Енді Какаши, сен де→
Сіз дәл осындай қатені жасауға тырыстыңыз...
Аа, мен де сен сияқтымын.
Кім шынымен жеңілді →
Мүмкін сен емес, мен шығармын.
Өзіңді құрбан етсең, ауылды сақтай аласың→
Достармен байланысуды тоқтатты.
Ауыл үшін ең маңыздысы →
Ол құрбандық шалғалы тұрған...
Мүмкін мен жеңілген шығармын...
Мен де... Мен де... Қосылдыңыз ба? Достарыммен...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Васшои Васшои!
Ой!
《Сен мені басып оздың, Наруто.》
Гаара!
Қабылдамау. Барлық оқиғалар шешілді.
Га. Шығу! Шығу!
Кешіріңіз, Жирайя.
Иә?
Сіздің арқаңызда мен құтқарылдым.
Хмм, жоқ...
Екеуміз де аман қалдық.
Олар біз жас кезімізде елестете де алмайтын нәрселерді жасады.
Мүмкін сіз жететін шығарсыз...
А... Мен қатты қартайдым.
Какаши-сенсей. Иә?
Ұстазымның тәлімін толық орындадым.
((Обито: Шынында да, ниндзялар әлемінде ережелер мен ережелерді бұзатын адамдар бар→
Қоқыс деп аталады.
Алайда, достарын бағаламайтындар одан да ақымақ.
Баяғы маскүнем болса, мен ережені бұзамын! Обито...
Егер бұл дұрыс шиноби болмаса→
Мен барлық ниндзяларды жоямын! ))
Бір-біріне ұқсайсың ғой.
Уф... Бұл не? Кенет күлімсіреп →
Біртүрлі болып көрінеді. иә?
Бұл лас... Иә?
Не... не! ?
Какаши-сенсэйдің мұндай талғамы болғанына сене алар емеспін...
Күрсіну….
Кейде дәл осындай толқуды бастан кешіргенде →
Махаббат туады деп жазылған. Бірақ еркектермен...
Эй, сен байсалдысың ба? Ха! ? Менің айтқым келгені бұл емес еді...
Гай-сенсэй де осылай деді. Бұл жастардың бір бөлігі...
Міне, балалар, сендер де сондай болдыңдар.
Иә! ?
Уау! Маған үзіліс беріңізші!
Наруто! Бұл түсінбеушілік! Эй, сәл күте тұрыңыз!
Келме! Наруто!
♪♪~
Бұл дуэль алдау болуы мүмкін.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Берілу жақсы. Осы дуэльді аяқтаймыз.
Бұған жол берілмейді.
Бұл дуэль олардың біреуі құлағанша жалғасады.
Қарғыс атсын! Жақсы!
Бұл оны Жеңіспен аяқтаудан басқа амалымыз жоқ дегенді білдіре ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory